#ДЗУрок2 ДЭДЛАЙН 07.01.2023 23 59
ДЗ**:
1. Создать класс Figure (фигура) с атрибутом уровня
    класса unit (единица измерения величин) и присвоить
    ему значение cm (сантиметры) или mm (миллиметры)

2. Создать приватный атрибут perimeter в классе Figure,
   который бы по умолчанию в конструкторе присваивался к нулю.

3. Создать в классе Figure геттер и сеттер для атрибута perimeter.

4. В конструкторе класса Figure должен быть только 1 входящий параметр self.

5. Добавить в класс Figure нереализованный
   публичный метод calculate_area (подсчет площади фигуры)

6. Добавить в класс Figure нереализованный
   публичный метод calculate_perimeter (подсчет периметра фигуры)

7. Добавить в класс Figure нереализованный
   публичный метод info (вывод полной информации о фигуре)

8. Создать класс Square (квадрат), наследовать его от класса Figure.

9. Добавить в класс Square атрибут side_length
   (длина одной стороны квадрата), атрибут должен быть приватным.

10. В конструкторе класса Square должен высчитываться периметр квадрата,
    посредством вызова метода calculate_perimeter и возвращаемый
    результат метода задавался бы атрибуту perimeter.

11. В классе Square переопределить метод calculate_area,
    который бы считал и возвращал площадь квадрата.

12. В классе Square переопределить метод calculate_perimeter,
    который бы считал и возвращал периметр квадрата.

13. В классе Square переопределить метод info,
    который бы распечатывал всю информацию
    о квадрате следующим образом:

Например - Square side length: 5cm, perimeter: 20cm, area: 25cm.

14. Создать класс Rectangle (прямоугольник),
    наследовать его от класса Figure.

15. Добавить в класс Rectangle атрибут length (длина)
    и width (ширина), атрибуты должны быть приватными.

16. В конструкторе класса Rectangle должен высчитываться
    периметр прямоугольника, посредством вызова метода
    calculate_perimeter и возвращаемый результат метода
    задавался бы атрибуту perimeter.

17. В классе Rectangle переопределить метод calculate_area,
    который бы считал и возвращал площадь прямоугольника.

18. В классе Rectangle переопределить метод calculate_perimeter,
    который бы считал и возвращал периметр прямоугольника.

19. В классе Rectangle переопределить метод info,
    который бы распечатывал всю информацию
    о прямоугольнике следующим образом:

Например - Rectangle
    length: 5cm,
    width: 8cm,
    perimeter: 26cm,
    area: 40cm.

20. В исполняемом файле создать список из 2-х разных
    квадратов и 3-х разных прямоугольников

21. Затем через цикл вызвать у всех объектов списка метод info

ДЗ*:
1. Создать класс Figure (фигура) с атрибутом уровня
   класса unit (единица измерения величин) и присвоить
   ему значение cm (сантиметры) или mm (миллиметры)

2. В конструкторе класса Figure должен быть только
   1 входящий параметр self, то есть не должно
   быть атрибутов уровня объекта.

3. Добавить в класс Figure нереализованный публичный
   метод calculate_area (подсчет площади фигуры)

4. Добавить в класс Figure нереализованный публичный
    метод info(вывод полной информации о фигуре)

5. Создать класс Circle (круг), наследовать его от класса Figure.

6. Добавить в класс Circle атрибут radius (радиус круга),
   атрибут должен быть приватным.

7. В классе Circle переопределить метод calculate_area,
   который бы считал и возвращал площадь круга.

8. В классе  Circle переопределить метод info, который
   бы распечатывал всю информацию о круге следующим образом:

 - Например
    Circle radius: 2cm,
    area: 12.57cm.

9. Создать класс RightTriangle (правильный треугольник - 90 градусов),
   наследовать его от класса Figure.

10. Добавить в класс RightTriangle атрибут
    side_a (сторона а) и side_b (сторона б),
    атрибуты должны быть приватными.