Домашнее задание (4)

 - Добавить в проект уникальную реализацию суперспособности 5х героев
 - Я выбрал Hacker, Thor, AntMan

1. Warrior, помимо своего стандартного удара
   наносит боссу крит, то есть стандартный урон
   умножается на случайный коэффициент.

2. Berserk, блокирует часть удара босса по себе
   и прибавляет заблокированный урон к своему
   урону и возвращает его боссу

3. Magic должен увеличивать атаку каждого героя после
   каждого раунда на n-ное количество

4. Thor, удар по боссу имеет шанс оглушить босса на 1 раунд,
   вследствие чего босс пропускает 1 раунд и не наносит урон героям

5. Golem, который имеет увеличенную жизнь но слабый удар.
   Может принимать на себя 1/5 часть урона исходящего
   от босса по другим игрокам

6. Witcher, не наносит урон боссу, но получает урон от босса.
   Имеет 1 шанс оживить первого погибшего героя,
   отдав ему свою жизнь, при этом погибает сам.

7. Avrora, которая может входить в режим невидимости на 2
   раунда (т.е не получает урон от босса), в тоже время
   полученный урон в режиме невидимости возвращает боссу в
   последующих раундах. Она может исчезать только один раз за игру

8. Druid, который имеет способность рандомно призывать помощника
   ангела героям или же ворона боссу на 1 раунд за всю игру.
   "Ангел" увеличивает способность медика лечить героев
   на n кол-во. А ворон прибавляет  агрессию
   (увеличивается урон на 50%), боссу если его жизнь менее 50%.

9. Hacker, который будет через раунд забирать у Босса
   N-ое количество здоровья и переводить его одному из героев

10. Tricky,  способность которого будет состоять в том,
    чтобы притвориться мертвым в определенном раунде
    (из случайного выбора), но в следующем раунде он
    снова вступает в бой. При этом он не получает урон
    и не бьет босса когда притворился мертвым

11. AntMan, в каждом раунде он может увеличиться или же
    уменьшится на N-ный размер, также увеличиваются/уменьшаются
    жизнь и урон, после раунда он возвращается в исходный размер

12. Deku (сила удара может меняться каждый раунд с шансом
    50 на 50,  может усилится на 20%, 50%, 100%, но при
    усилении теряется хп (чем сильнее усиление,
    тем больше хп потеряет герой)

13. Герой Kamikadze  без урона но хорошое здоровье,
    его способность  жертвовать собой. Но он должен
    попасть точно в цель, иначе нанесет урон только
    на 50% из своего остатка жизни.

14. Герой Samurai кидает сюрикенами которые делятся на
    два вида: 1) Вирус наносит N-e кол-во урона. 2)
    Вакцина лечит на N-e кол-во единиц здоровье босса.
    сюрикены выбирает Рандом.

15. Герой Bomber, когда босс убивает героя он взрывается
    и наносит боссу дополнительный урон в 100 единиц.