Домашнее задание (1)

1.  Создать класс Person с атрибутами fullname, age, is_married

2.  Добавить в класс Person метод introduce_myself,
    который бы распечатывал всю информацию о человеке

3.  Создать класс Student наследовать его от класса Person
    и дополнить его атрибутом marks, который был бы словарем,
    где ключ это название урока, а значение - оценка.

4.  Добавить метод в класс Student, который бы подсчитывал
    среднюю оценку ученика по всем предметам

5.  Создать класс Teacher и наследовать его от класса
    Person, дополнить атрибутом experience.

6.  Добавить в класс Teacher атрибут уровня класса salary

7.  Также добавить метод в класс Teacher, который бы
    считал зарплату по следующей формуле: к стандартной
    зарплате прибавляется бонус 5% за каждый год опыта свыше 3х лет.

8.  Создать объект учителя и распечатать всю
    информацию о нем и высчитать зарплату

9.  Написать функцию create_students, в которой создается
    3 объекта ученика, эти ученики добавляются в список
    и список возвращается функцией как результат.

10. Вызвать функцию create_students и через цикл
    распечатать всю информацию о каждом ученике с
    его оценками по каждому предмету. Также
    рассчитать его среднюю оценку по всем предметам.